Mă duc să iau ceva de băut.
Amamiya, vin cu tine.
N-am schimbat o vorbă.
Am ajuns.
Le facem surpriza să nu ne mai găsească
atunci când se întorc?
Zici?
SUNT SĂRIȚI DE PE FIX
- E frig.
- E cald.
BUM BUM
Minato!
Kenta! Salut!
Cum stai cu subiectele alea?
Elevi mai mari.
- Fugi.
- Am tot rezolvat la ele până adineauri.
Nu zău!
E coleg mai mic?
Da. Drăguț, nu?
Are Kenta grijă de tine așa cum trebuie?
El așa se preface,
dar știm că nu-i adevărat.
Poftim?
DISPARE
- Pa!
- Salut!
Pe curând!
SCOATE CAPUL
- Ai terminat?
- Dră Hikawa?
Nu era nevoie.
Puteai să te comporți normal.
Nu e vorba că m-am jenat
să mă comport normal,
doar că nu-i cunosc.
Ți-a fost teamă?
AMINTIRI DIN GENERALĂ
Un pic.
E atât de timidă cu străinii…
Dră Hikawa.
Oare ți-e teamă și de mine?
Ce?
Nu.
Acum nu-mi mai e.
Nu mi-e teamă de tine.
Slavă cerului!
Firește. Amamiya e și el om.
Și el poate fi rănit și își face griji.
Doar e atât de evident. Și totuși…
Cum m-am purtat cu el în tot timpul ăsta?
Amamiya.
Ce mă fac? Nu pot s-o privesc în ochi.
Ce?
- Un g…
- Ce g?
Uite acolo! Jos! În spatele tău!
Uite! Acolo!
Ce e?
RĂSUFLĂ UȘURAȚI
Vai de mine…
Credeam că ai înnebunit.
Da, pentru că… Scuze.
Nu vreau să ne împrietenim cu forța.
Vreau să te cunosc.
Vreau să fim prieteni cu adevărat.
Vreau să zâmbești.
Atâta tot.
Asta e tot.
Și totuși…
ZIDURI DE GHEAȚĂ
EPISODUL 9
SĂ TE ÎNȚELEGI PE TINE
Da' știu că nu se grăbesc.
Nu e cam lungă scurta pauză?
Sunt serioși cu învățatul?
Ne așteptă examenele.
- Cine vorbește!
- Râde ciob de oală spartă!
OPERAȚIUNEA „SURPRIZA”
Ia zi, Yota,
ce fată îți place?
De ce întrebi?
Fiindcă nu vorbești despre asta niciodată
și m-ai făcut curioasă.
Miki.
Ce?
- Koyun.
- Ce?
Hayato, Daichi, Gin.
Mama, tata, Haruto, Sakura.
Stai mai încet!
Măcar bagă-l și pe Minato.
Dar să știi, Yota,
dacă o să te îndrăgostești vreodată,
eu o să te sprijin și o să te încurajez.
M-ai ajutat atât de mult.
- Știam eu că pot conta pe tine.
- Da!
S-au întors.
Unde-au dispărut?
Dar și-au lăsat lucrurile. Or fi la baie?
Indiferent, se întorc ei repede.
Mă gândesc că da.
Yota își ascunde sentimentele pentru Miki
ca să nu-i piardă prietenia…
Îmi dau seama că asta îl epuizează.
Iar dacă domnișoara Hikawa
se îndrăgostește de el,
el nu simte la fel pentru ea.
N-ar trebui să facă asta.
Sau cel puțin așa mi-am zis.
Dar astea nu sunt chestiuni
pe care să le poți controla.
Mai bine nu mă prindeam!
Parcă s-a deschis în sfârșit puțin.
- Nu pot da buzna…
- Amamiya.
Poftim.
Nu mai am decât două, nu sta pe gânduri.
Mulțumesc.
Ce nasol…
BAU
- „Nu sta pe gânduri”? Urât!
- Aici erați?
STUDIOUL DE ARTĂ
Tsukiko, tu mereu mănânci
în studioul de artă?
Da. Termin repede
și mă întorc direct la treabă.
Foarte practic.
DIN EPISODUL 6
DE SERVICIU LA BIBLIOTECĂ
Sunt Tsukiko Shimojima.
La început mâncam în clasă,
cu toată lumea.
Dar eram grup mare
și nu eram așa prieteni apropiați.
BISERICUȚA FORMATĂ ÎN GENERALĂ
BISERICUȚA DE LA CLUB
Și aveam și regula nescrisă
că mâncăm doar când se strâng toți.
M-am întrebat
dacă așa procedează prietenii apropiați.
Aș că am început să mă distanțez
și să mă îndepărtez de grup.
HA-HA
Dar nu m-am certat cu ei sau ceva.
Îmi petrec timp cu ei, dar separat.
Vai, nu! O să creadă că sunt o nesuferită!
Te înțeleg.
Te înțeleg atât de bine,
că mi se face rău.
Empatie.
Te simți bine?
Nici eu nu sunt în largul meu în grupuri.
Sincer, înțeleg.
SE UITĂ LA EA
Of!
De ce nu ne-am găsit mai devreme?
URA
Azi am căpșuni!
Vrei și tu?
Ești sigură?
CLASA A IX-A F
SESIUNEA DE ÎNVĂȚAT DUPĂ ORE
Curry…
Vrea cineva curry?
- Ce?
- Poftim?
Când nu vrem noi curry?
Ești de acord deci. Îmi placi.
Cică s-a deschis un restaurant celebru
la noul mall.
FACEM UN OCOL
- Mergem?
- Sigur.
POT FOLOSI ABONAMENTUL
Va trebui să veniți cu noi cu trenul.
Nu mă deranjează.
Nici pe mine.
Și mai mănânci după aia acasă?
Koyun, tu mereu te îngrijorezi de asta.
Mă descurc eu.
„Mereu”?
Super! Deci ieșim în oraș împreună!
STAȚIE-ȘCOALĂ
TROP, TROP, TROP
Uau!
- De acolo te ții?
- Da?
Sunt invidioasă.
SCLIPEȘTE
Eu n-am nevoie să mă țin de nimic.
Am forță!
Vă întreceți acum?
- Ești greu.
- Asta nu înseamnă că nu te ții.
- Nu folosesc mâinile, așa că nu se pune.
- Nu se pune!
S-au schimbat mult lucrurile
față de acum ceva timp.
Generala era ca un acvariu,
iar eu, ca o vietate ce nu putea respira.
Nu reușeam să fiu ca ceilalți
și asta mă făcea să sufăr.
Mi-am dat seama
că acolo nu era locul meu.
Dar, și când am fugit,
tot nu mi l-am găsit.
Credeam că-i vina mea
că nu reușesc să mă adaptez.
Și mă durea… Mă durea nespus.
Dar apoi…
Apoi am descoperit cum să ies din acvariu
și mi-am dat seama
că nu trebuie să sufăr într-o lume mică.
Când mi-am dat seama că pot mai mult,
totul a părut atât de banal.
FELICITĂRI PENTRU ADMITEREA LA LICEU
Cluburi, evenimente, prieteni…
Dacă puteam petrece trei ani în pace,
nimic din ce-a fost n-ar mai fi contat.
Lucrurile s-au schimbat mult de atunci.
Ce fain arată acum împrejurimile stației!
Sau poate m-am schimbat și eu?
Da, s-a schimbat mult
de când s-a făcut mallul.
- Pun pariu că au crescut și chiriile.
- Cine ești tu să judeci?
Da. O să fie bine.
Pot să mă prefac
că amintirile alea urâte nu mai există.
REDUCERI LA MAREA INAUGURARE
Să vedem. Noi suntem aici,
iar zona de restaurante e aici.
RESTAURANTE
Pe aici!
MERGE REPEDE - AH
Știam eu că așa o să spui.
E în direcția opusă.
DOAMNE
E pe aici.
Ești sigur? Nu mă păcălești, nu?
Sunt sigur.
Ce-i cu atitudinea asta de „te cunosc eu”?
Dragii de ei!
IUBIRE DE FAN
Pe bune?
- Miki.
- Ești prea aproape! Ce e?
- Igarashi e aici.
- Poftim?
Acum nu ne mai înțelegem.
Să avem grijă să nu se întâlnească, bine?
Ți-a spus Koyun?
Că au fost împreună.
Da. Pe scurt, așa.
Că nu se înțeleg.
Crezi c-o să iasă scandal
dacă se întâlnesc?
Nu cred că s-ar ajunge așa departe.
Indiferent, nu vreau
să-i strice dispoziția.
Să facem cumva.
De acord.
Ce e, Koyun?
Să nu-i vadă!
- Uite un câine!
- Poftim?
Hai să-l vedem!
Poate n-o să se întâmple nimic.
I-o fi și trecut deja.
Da, mă gândesc că ai dreptate.
Hikawa? Nu-mi amintesc
de nimeni cu numele ăsta din generală.
Dar chiar să uite de existența ei…
Să sperăm că trece la următoarea iubită.
Ce?
Scuze, vorbeam și eu aiurea.
Nu știu ce mai iubește Igarashi
de când am început liceul.
Poate e în continuare singur.
- Sau poate e cu cineva.
- Iubita lui?
Ce?
Mulțumim pentru masă!
Da! Laoparte!
Mai încet!
- Nu mă-ntrece nimeni!
- Of! E ocupat.
- Treci!
- Hai să mergem.
STĂPÂNEȘTE ONDO
Hopa!
Au!
Scuze, Yota!
POZE CU UPPI
Hai să facem și o poză!
Eu am voie să intru?
De ce să n-ai?
Am emoții.
Gata? Trei, doi, unu…
Ura!
Ce bine m-am simțit!
Îmi place să-mi fac de cap
înainte de examene.
Poate devin dependentă.
Te rog să nu devii.
Ne punem pe învățat iar mâine.
Yota!
Pa!
- Pa!
SUNTEM ADORABILI
- Felicitări!
- Pentru ce?
SE ÎNCRUNTĂ
Să sperăm că trece la următoarea iubită.
Pe bune, e normal să fi avut alte relații.
Dar zău așa, cu Igarashi? E prea de tot!
Aș înțelege
să se îndrăgostească de Yota, dar…
Nu. Nu vreau să înțeleg așa ceva.
POC
- Of!
- Ce-ai pățit?
Nu pricep deloc.
Ți-am zis, e mai bine cu „liftarul”.
Numai familia Azumi îi zice „liftar”…
În generală,
l-am urât pe Tsubasa Igarashi.
Personalitățile noastre diferite.
Iubirea lui neîmpărtășită.
- L-a prins pe Igarashi.
- Nimănui nu-i păsa ce simt.
- Te așteaptă.
- Toți voiau doar să se distreze.
Am urât totul! Totul!
Dar nu de-asta vreau să evit
să vorbesc despre el.
Ci din cauză a ce i-am făcut.
Tu…
Ce-i cu părul ăla?
UA
Al meu?
Aveai o culoare turbată ultima oară.
DE ACORD CU EL MOMENTAN
SE AGITĂ
Și ce? Arăt bine oricum, nu?
Nu te mai agita așa!
Se poartă de parcă n-aș fi aici.
Am ieșit din acvariu,
dar, cu cât mă cunosc mai bine,
cu atât mă urăsc mai mult.
Nu…
Nu mi-ai plăcut niciodată.
Nici măcar puțin.
Mi-a fost prea frică să mă uit
la cel pe care l-am rănit cu răutatea mea.
Sunt o lașă.
Ne mai vedem.
Igarashi!
Ce vrei?
Îți place la liceu?
Ce? Cine ești? Vreo rudă îndepărtată?
DANG
Pisici! Ce fac acum?
I-a zis-o chiar bine.
Știam eu. Nu putem sta de vorbă.
E OK.
Și n-am nevoie să-mi porți tu de grijă.
M-ai surprins cum l-ai oprit pe Igarashi.
EPISODUL: MAI RĂMÂNEM LA O POVESTE
Mersi.
Oare de ce am făcut-o?
M-am simțit așa bine cu voi azi.
Poate de-aia?
Fiindcă nu-mi stă în fire.
Koyun…
Poftim. Mulțumesc.
Ce? Ce-i în plasă?
Cui îi pasă? Oricum n-o să te întâlnești
cu nimeni pe drumul spre casă.
Dar m-am întâlnit. Și tocmai cu ea.
Îți place la liceu?
Cine vorbește.
Ce mă enervează!
Auzi…
Ai ieșit cu Igarashi
numai fiindcă am zis eu, nu-i așa?
Îmi pare rău. Nu trebuia să vorbesc
fără să mă gândesc la ce simți tu.
Ce?
Poftim?
Când ai vorbit?
Păi n-am vorbit?
Am mai stat de vorbă aici,
am spus că ar trebui să-ți ajungă
că te place.
Așa ai zis? Poate…
Ce? Atâta tot?
Scuze, îmi amintesc vag.
BUIMĂCITĂ
Poftim? Și atunci
de ce ați ieșit împreună?
- E secret.
- Poftim?
ȘOC
Dacă-ți spun, o să fii dezamăgită de mine.
Ei…
Nu scapi cu comentariul ăsta.
Câtă forță…
Credeam…
Credeam că o să mă simt mai bine
dacă mă îndrăgostesc de cineva
care mă iubește.
Dar nu m-am simțit mai bine,
am agravat lucrurile.
Am sfârșit prin a-l răni pe Igarashi.
Mai bine zis, m-am străduit să-l rănesc.
M-am comportat cum nu sunt eu.
Nu m-am gândit decât la mine.
Iar tu urăști oamenii care fac asta.
Nu am ce să-ți răspund.
Orice ai fi făcut,
Igarashi oricum avea să sufere, nu?
Iar asta nu e vina ta.
Și oricum, nu știu cum să te urăsc
nici dacă aș vrea.
Nici nu te-aș urî pentru așa ceva.
SE RUȘINEAZĂ
OH?
Bun!
Hai să înlocuim amintirile nașpa
cu relații fericite!
Nu, mulțumesc.
O faci tu pentru amândouă.
- Cine ar fi bun pentru tine?
- Poftim?
(O IGNORĂ)
CE GEN DE OM…
Mi-ar plăcea pentru tine
opusul lui Igarashi.
Cineva blând, cu capul în nori.
Cineva care să-ți respecte ritmul.
Mi-ar plăcea să fie
cineva care te place așa cum ești.
Cineva bun, cu inimă mare.
Nu-ți bate capul pentru mine.
GÂND LA GÂND
Nu e ca și cum nu putem trăi fără iubiți.
Mie îmi place cum suntem acum.
Dar puțină iubire ar fi
cireașa de pe tort, nu?
Sau roșia cherry de pe bento.
Așa e vorba?
Cine știe?
Iubire.
Koyuki, îți place Igarashi?
Nu.
Dar așa spune lumea.
Am înțeles…
Știi ceva?
Atagawa se dă la mine rău în ultima vreme.
Pe mine nu mă interesează
decât cea pe care o plac.
Sincer, începe să mă irite.
Miki, inima mea
nu e la fel de pură ca a ta.
- Pa!
- Să-mi zici cum stăm cu roșia.
Eu una…
Cum stăm cu roșia!
…nu m-aș recomanda nimănui.
Așa că…
găsește-ți tu fericirea, Miki.
Subtitrarea: Raluca Dragomir